! [] (Https://s3.amazonaws.com/freecodecamp/wide-social-banner.png)

# FreeCodeCamp Guide (безкоштовний путівник з кодами)
Співтовариство freeCodeCamp створює складний посібник із можливістю пошуку ресурсів, який називається "guide freeCodeCamp". Цей довідковий інструмент міститиме тисячі статей, які охоплюють усі сфери розробки, дизайну та наукових даних. Усе написано у формі, яку легко зрозуміти для людей, які просто починають свою пригоду з програмуванням.

Це сховище є місцем, де ми плануємо розвивати і статті freeCodeCamp Guide, який потім ми розміщуємо на нашому боці стилю вікі [freeCodeCamp Guide] (https://guide.freecodecamp.org).

** Зміст **

- [Які статті посібника freeCodeCamp?] (# What-are-articles-guide-freecodecamp)
- [Що я можу написати статтю про?] (# Про-що-я-написання статті)
- [Як внести свій внесок?] (# How-to-contribute)
- [Запуск посібника локально на вашому комп'ютері] (# пусковий посібник локально на вашому комп'ютері)
- [Стиль керівництва стиль] (# styl-guide-articles)
- [Ліцензія] (ліцензія #)
- [Інформація від перекладача] (# information-from-translator)

## Які статті посібника freeCodeCamp?
Статті можуть стосуватися синтаксису керівництва, шаблонів проектування, яка арії етикетка або інформації про значення чисел у верхньому правому куті екрану на freecodecamp.org. Тут ви знайдете [приклад статті про теги HTML] (./src/pages/html/elements/index.md).

## Що я можу написати статтю про?
Ваша допомога у створенні статей - ласкаво просимо. Ви не повинні бути фахівцем у своєму полі, щоб писати про це - це керівництво створене з відкритим вихідним кодом, тому навіть якщо ви зробите помилку, рано чи пізно це буде виправлено іншою людиною.

Для того, щоб допомогти знайти `ядро artykułu` (` недопалка article`) в [керівництво] (https://guide.freecodecamp.org/), написати статтю, а потім створити запит навантажувального (PR), щоб замінити ядро ​​змін.

Якщо ви не можете знайти стовбур на предмет, який вас цікавить, ви можете зробити PR, який його створить (разом з ескізом статті). Ми запрошуємо вас задавати питання, якщо ви не впевнені, де слід розмістити нову записку в структурі каталогів.

Перш ніж почати писати, ознайомтеся з наведеними нижче вказівками [Посібник зі стилю статті] (# стиль посібника-статті).

## Як внести свій внесок?
Ви можете створити PR (Pull Request) з ескізом статті або редагувати існуючу статтю двома способами:

1) Найпростіший спосіб полягає у використанні інтерфейсу GitHub. Перегляньте демонстраційне відео або виконайте наведені нижче вказівки.

! [Gif, що показує наступні кроки інтерфейсу GitHub] (https://i.imgur.com/0cmxJwN.gif)

- Відкрийте папку "Сторінки" (розташована в "gides / src") та знайдіть основну частину статті, яку хочете написати чи відредагувати. Всі стебли знаходяться в файлі index.md.
- Натисніть піктограму олівця "Редагувати цей файл" та внесіть зміни, враховуючи синтаксис GitHub
- Прокрутіть донизу екрана та додайте помилку, що пояснює ці зміни. Потім виберіть перемикач "Створити нову гілку для цієї фіксації та витягніть запит на тягнення" та натисніть "Пропонувати зміни файлу"
- На наступному екрані додайте додаткові подробиці про свій PR та натисніть "Створити запит тягнути"


2) Якщо ви бажаєте створювати зміни локально на своєму комп'ютері, дотримуйтесь інструкцій:
- Слідкуйте за вилкою цього сховища
- Скопіюйте сховище на локальному диску, запустивши `мерзотник клон https: // github.com / YOUR-USER-NAME-GitHub / guides.git`
- Додати віддалений вгору за течією працює `мерзотник віддаленого додати вгору за течією https: // github.com / freeCodeCamp / guides.git` мерзотнику знати, де знаходиться в довідниках сховище freeCodeCamp.
- Створіть нову гілку для своїх змін за допомогою команди `git checkout -b NAME-NEW-GALEZI`. Спробуйте назвати свою гілку таким чином, щоб описати тему статті, наприклад, "fix / ArticleHTMLElements"
- Створити статтю, додати фіксації змін команди `мерзотника зробити -m« текст повідомлення »`, і відправити (поштовх) філія на GitHub за допомогою команди `мерзотника натискних походжень-NEW-NAME GALEZI`
- Перейдіть на сайт вашого сховища форумів на GitHub і створіть PR (Pull Request).

Переконайтеся, що локальна вилка продовжує оновлюватися офіційними керівництвами FreeCodeCamp. Наступного разу, коли ви хочете внести зміни, перш ніж починати створювати нові гілки, перевірте, чи відповідає гілка місцевого майстра у команді git pull --rebase upstream master '. Вищенаведена команда завантажить всі зміни, внесені в репозиторій офіційного майстра, без створення додаткових команд у вашому локальному сховищі.

## Запуск посібника локально на вашому комп'ютері

Нарешті, якщо ви бажаєте запустити локальну версію репозиторію керівництва, дотримуйтесь інструкцій:

1. Переконайтеся, що встановлений менеджер пакетів `yarn` встановлений за допомогою команди` npm install -g yarn '
2. Дотримуйтесь вилки цього сховища
3: point_down:
`` Sh
git clone https: // githu
